ඔයා කිව්වා ආයේ කවදාවත් තුවක්කුවක් ගන්නේ නෑ කියලා.
ඉතින් ඇයි පොලිසියට බැඳෙන්නේ?
මම විශ්වාස කරනවා ක්‍රම තියෙනවා කියලා
තුවක්කුවකින් තොරව මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට.
මම දකියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කැප්ටන්, අපි ඇතුලට යමුද?
එන්න ඇතුලට.
මේ නිලධාරි Seo Jae-hui,
ලුතිනන් Ahn Ji-wan,
සහ පරීක්ෂක Oh Dae-han.
මම කිව්වා පිස්සෝ!
ඔයා මගේ අමන ඝෝෂාව මරනවා,
මගුලක් වෙනුවෙන්.
දුවගේ මරණයට මොකද කරන්නේ
අපිත් එක්ක කරන්න ඕනෙද?
මම මෙතනට ආවා
මගේ දුවගේ සිරුර හඳුනා ගැනීමෙන් පසුව.
මගේ දුවගේ මරණයට අපහාස කරන්න එපා.
ගොන් කපලා.
මේ නාකියාගේ ජෝගුව මෙතනින් ගන්න.
ඉතින් කුමක් ද? හහ්?
ඔබට අපෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද? අපි ඇයව මැරුවාද?
ඉතින් ඇයි දෙයියනේ
ඔබ අපේ පක්ෂය කඩාකප්පල් කරනවාද?
මම ඇයව මැරුවද?
ඔබට අපෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ දුවගේ අවමගුලේදී සමාව ඉල්ලන්න.
සමාව ඉල්ලන්නද?
ඔබේ දුව ඔබට මෙය කිරීමට කීවාද?
ඔබට ඔබේ දුව සමඟ එකතු වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
මෘත ශරීරාගාරයේ,
යන්තම් කට වහගන්න
හා piss off, අම්මපා.
වයසක මිනිහා කවුද?
මම පිස්සෝ කිව්වා.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
- පිස් ඔෆ්.
- ඒක මට වදයක්.
මම කීවා පිස්සො, මගුල් පුතේ...
තෝ කොහෙද යන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
මොන මගුලක්ද? ඒ අවජාතකයාට පිස්සු!
කෙනෙක් මැරිලා...
නමුත් ඔබට කිසි වරදක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔබ ගැන බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව නැත.
අනේ මාව මරන්න එපා.
කරුණාකර…
කුමක් ද?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
-කරුණාකර.
-සර්.
කරුණාකර මට මෙය එක වරක් ඉතිරි කරන්න. මම…
කරුණාකර මට මෙය එක වරක් ඉතිරි කරන්න. සර්.
මේ එක පාරයි!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකර මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇයි ඔබ නොකළේ…
මගේ දුව ඉතුරු කරන්නද?
පට්ට අවජාතකයෙක්!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
-මට සමාවෙන්න. තුවක්කුවක්.
- හේයි.
-කුමක් ද?
- පිස්සු අවජාතකයෙක්. තුවක්කුවක්.
තුවක්කුවක් තියෙනවා.
තුවක්කුවක්.
ඒ පිස්සු පාදඩයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
මේ මගුලට මගුල්!
මට උපකාර කරන්න!
තුවක්කුව බිම තියන්න!
මම කිව්වා ඒක දාන්න!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
තුවක්කුව බිම තියන්න!
කරුණාකර දයාව පෙන්වන්න, මේ වරක් පමණක්!
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මේ අවුල එනවා මිස්ටර් වැන්ග්?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
වෙඩි තැබීමට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
අර ෂොට් එක ඔතනින් ගන්න.
ඉන්න, එක මොහොතක්.
මම Domyeong සිට Lee Do නිලධාරියෙක්.
මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කරන්න.
කපිතාන්.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා
මෙය සේ-යොන්ග්ව ආපසු ගෙන නොඑන බව.
ඒ නිසා තුවක්කුව බිම තියන්න.
ඔව්, මම හිතුවා
මම ඒක කාටත් වඩා හොඳට දැනගෙන හිටියා.
මම විශ්වාස කළා ජරා මිනිස්සු අල්ලනවා කියලා
අවසානය දක්වා ඔහු මෙන් නැවත නැවතත් ...
වින්දිතයින්ට යුක්තිය ඉටු කරනු ඇත
අසාධාරණයට ලක් වූ අය.
ඔබ මේ දක්වා එය ඉතා හොඳින් කළා.
නැත.
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කිසිසේත්ම කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
දැන් මට අවසානයේ යථාර්ථය දකින්න පුළුවන්
එය කුමක් සඳහාද?
මොන මගුලක්ද මිනිස්සු කරන්නේ?
නිකන් හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න එපා. මට උපකාර කරන්න!
ඔබේ ගින්න තබා ගන්න.
මෙය නීතියේ සහ අපගේ සීමාවයි.
නීතියට මොකුත් කරන්න බැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒත් මම දැන් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
එම හැඟීම ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම මුලින්ම තුවක්කුවක් අතට ගත් විට,
ඔයාට මතක ද…
ඔබ මට කීවේ කුමක්ද?
කරන්න.
අපි හැමෝම වැඩිහිටියෝ මෙතන
නරක මිනිසාට දඬුවම් කිරීමට වග බලා ගනීවි.
මගේ අම්මා,
තාත්තා,
සහ කුඩා සහෝදරයා
සියල්ලෝම අමානුෂික ලෙස මරා දමන ලදී
නමුත් ඒ මිනිසා සතුටින් සිටියි
ඔහුගේ මුහුණ පාන් වලින් පුරවා ගැනීම.
මෙය වැරදියි!
ඔව්, මේක වැරදියි.
ඔබ සෑම දෙයක් ගැනම හරි.
නමුත්
ඔබ දැන් තුවක්කුවට වෙඩි තැබුවහොත් ...
එය ඔහුගේ ජීවිතය පහසු කිරීම පමණක් වනු ඇත.
දන්නවද මෙයා වගේ ජරා මිනිස්සු
හිරගෙදරට යැවිය යුතුයි
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්ට දඬුවම් විඳීමට
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ මම සෑහීමකට පත් වෙයි කියලා
මම කොකා අදින්නේ නැත්නම්.
එම හැඟීම ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒ කිසිවක් සැබෑ නොවේ.
තෘප්තිය පමණක් පවතිනු ඇත
මොහොතකට.
නරක කෙනෙක්ව මරනවා...
ඒක හරි දේ නේද?
ඔයා එයාව මරන්න කියන්න.
ඔබේ අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිතයම විනාශ කර ගනීවි.
ඉතින් මේක එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔහුට වෙඩි නොතැබූ බව මම ඔබට ඔප්පු කරමි
පසුව කළ යුතු නිවැරදි දේ විය.
ඉතින්, කරන්න...
එන්න, කරන්න.
කරුණාකර තුවක්කුව බිම තබන්න, හරිද? කරුණාකර.
අවසානයේදී, අපට කළ හැකි සියල්ල
ඔහුව සිරගෙට යවන ලදී.
එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඔබට ස්තූතියි, කපිතාන්,
මම මගේ ජීවිතය එකට තබා ගත්තෙමි.
ඔයාටත් මොනවා හරි උනොත්...
මම කොහොමද යන්නේ?
කොහොමහරි ඔයා ගන්නේ නැද්ද
නැවත උසස්වීම් විභාගය?
මම ඉන්න තැන සතුටින් සහ සුවපහසුයි.
බලන්න.
ඔබේ වයස සමඟ,
කුසලතා, අත්දැකීම් සහ හැකියාවන්,
ඔබේ ශක්තිමත් ගොඩනැගීම ගැන සඳහන් නොකරන්න
සහ හොඳ පෙනුම,
ඔබ බොහෝ කලකට පෙර සාජන්වරයෙකු විය යුතුව තිබුණි,
ඉහළ නොවේ නම්.
ඔයා ගොඩක් සටන් කළා
යලි කිසිදා තුවක්කුවක් අතට නොගැනීමට පමණි.
මේ තුවක්කු එන්නේ කොහෙන්ද?
ඇතුලට පනින්න එපා
සහ ඔබම සම්බන්ධ කරගන්න, හරිද?
මට ඔයාට රිදෙනවා දැක්කම දරාගන්න බෑ.
ශාරීරිකව හෝ මානසිකව.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට දෙන්න
තුවක්කුව.
කරන්න.
කොහොමද ඔයාට
මේ තරම් තරුණ වයසේදී මේ වේදනාව දරාගන්නවද?
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තුතියි, කැප්ටන්.
සුවිශේෂී: GYEONGIN හි බාර් එකට වෙඩි තැබීම
සැකකරුවෙකු සමඟ පොලීසීය ගැටුමක
මේක මගේ හිතේ තිබ්බ දෙයක් නෙවෙයි.
මෙහේ එන්න. මෙම කෝණයෙන් වෙඩි තියන්න.
හේයි, ලී ඩෝ!
ලී ඩෝ!
කරන්න.
මට කණගාටුයි…
කපිතාන්!
ඔබ හොඳින් කළා.
වැඩිහිටියන්ට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, කරන්න.
අපි එලියට යමු.
කුමක් ද?
අපිට එතනින් යන්න බෑ.
ඒ මිනිහා ගාව තුවක්කුවක් තියෙනවා.
තෝ පට්ට බයගුල්ලෙක්.
හේයි, මට කැමරාව දෙන්න!
ඔබට මතකද කී දෙනෙක්
ඔබ කොකා ඇදගෙන මැරුවාද?
මම අදහස් කළේ…
ඔබ කුලී හේවායෙකු ලෙස කිසිවෙකු ඉතිරි නොකළ බව මට ආරංචි විය.
වැඩිහිටි හෝ දරුවා.
නමුත් දැන්,
ඔබ සමහරක් මරන්න
සහ අනිත් අයව බේරගන්න.
යුක්තිය පිළිබඳ ඔබේ නිර්වචනය එයද?
ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි
ඔබ ... රේඛාව හරහා ගමන් කරන විට.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
ලී ඩෝ.
හොඳයි…
අවම වශයෙන් ඔබ විනෝදජනක විය.
පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉන්න.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයකට අවදි වනු ඇත.
ඔබ දැන් රූගත කිරීම් කරනවාද?
ඔව්, ඒක හොඳට එනවා.
මම මූන් බෙක්,
මහ මොළකරු
මෑත වෙඩි තැබීම් සියල්ල පිටුපස.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
දකුණු කොරියාව තවදුරටත් තුවක්කු වලින් ආරක්ෂිත නොවේ.
ඉතින් මට තියෙනවා…
එය කුමක් ද?
… තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
දැන් ආරම්භ…
EXCLUSIVE BREAKING NEWS
…වයස, ලිංග භේදයකින් තොරව,
රැකියාව හෝ ජාතිකත්වය,
ඔබට තුවක්කුවක් අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට එකක් දෙන්නම්
සීමාවන් හෝ කොන්දේසි නොමැතිව.
මට එය නැවත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
වයස, ලිංග භේදයකින් තොරව,
රැකියාව හෝ ජාතිකත්වය,
ඔබට තුවක්කුවක් අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට එකක් දෙන්නම්...
සීමාවන් හෝ කොන්දේසි නොමැතිව.
මම කාටවත් බල කරන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට බලය ලබා දීමයි
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
ඔබ කළමනාකරුවෙකු ලෙස ඔබේ කාර්යය නොකරන්නේ ඇයි?
"තුවක්කුව."
ඔහුව වඩා තදින් අල්ලා ගන්න.
ඔහුගේ ස්පන්දනය පහත වැටේ.
අපි මුලින්ම ලේ ගැලීම නතර කළ යුතුයි.
- සම්පීඩන ගෝස්, කරුණාකර.
-මෙතන.
කරුණාකර ගමන් කරන්න. අපි ඉක්මන් වෙනවා!
ඇඳ හතර.
තුනක් මත. එකයි දෙකයි තුනයි.
- වෙඩි වැදුණු කෙනෙක්?
- ඔව්.
- රුධිර පාරවිලයනය සඳහා ජීව ද්‍රව්‍ය සහ පෙර සූදානම පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉන්න.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයකට අවදි වනු ඇත.
GYEONGIN EXPRESS
එය මෙහි ඇත! අන්තිමට මට තුවක්කුව ලැබුණා.
දකුණු කොරියාව දැන් තැනක්
තුවක්කු ලබා දෙන තැන.
කොරියාවේ කම්පන සහගත සිදුවීමක්
එහිදී පොලිස් නිලධාරියෙකුට වෙඩි තැබුවා
තුවක්කු ජාවාරමේ සංවිධානයක් විසිනි.
වොන් මිලියන 30ක් ගහන්න ඉලක්ක කරමු
අද සුපිරි කතාබස් වල.
ඔහුට ඇත්තටම තුවක්කුවක් ලැබුණා
නිලධාරි ලී අවදි වනු ඇතැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි
හැකි විගස.
හඳුනා නොගත් පැකේජ
ගිනි අවි සහ පතොරම් සමඟ
රට පුරා නැව්ගත කරනු ලැබේ.
බලධාරීන් දැඩි අවධානයෙන්,
ගිනි අවි බෙදා හැරීමට බියෙන්
කුරියර් සේවා හරහා
ක්රියාකාරී වෙඩි තැබීමකට තුඩු දිය හැකිය.
යුධ නීතිය පවා
දැන් ප්රමාණවත් නොවනු ඇත.
නැත, විනිශ්චය කිරීමට තවමත් කල් වැඩියි.
කොහොමද එහෙම කියන්නේ
සිදුවූයේ කුමක්ද?
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ
නිවැරදි තත්ත්වය තක්සේරු කිරීම.
විත්තිකරුගේ බීමත්කම අනුව,
පළමු වර වරද සහ පසුතැවීම,
මම ඔවුන්ට දඬුවම් කරමි
වසර තුනක සිරගත කිරීමට සහ-
- මම විරුද්ධයි.
-මට සමාවෙන්න?
මම පෞද්ගලිකව ඉටු කරමි
ඔහුගේ ක්‍රියාත්මක කිරීම මෙහි සහ දැන්.
මෙය බරපතල ලෙස පුදුම සහගතය.
ඔබට සැබෑ තුවක්කුවක් අවශ්ය නොවේ.
බලන්න මේක නියම තුවක්කුවක් වගේ.
සංශෝධන සහිතව,
වායු තුවක්කුවක් ගිනි අවියකට වඩා මාරාන්තික විය හැකිය.
තුවක්කු අහඹු ලෙස පැතිරීම භීතියට හේතු වී තිබේ
ඕනෑම කෙනෙකුට සන්නද්ධ විය හැකි බව,
අන්ධ ලෙස ගිනි අවි මිලදී ගැනීමට සෙනඟ තල්ලු කිරීම.
නොස්ටැල්ජික් M16 සඳහා වැය වන්නේ වොන් 20,000 ක් පමණි.
- මට මුලින්ම එකක් දෙන්න.
- මමත් එකක් ගන්නම්.
මට තත්පරයක් දෙන්න, හරිද?
දිගු කාලීනව යටපත් කරන ලද සමාජීය ප්රවණතා
දැන් මෙම තුවක්කු මගින් අවුලුවනු ලැබේ.
සැබෑ ගැටලුව
යන්නයි මේ කනස්සල්ල
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බෝ වේ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
පිටත්ව යාමට පෙර වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීමට?
සර් මම සති තුනක් රෑ වැඩ කළා.
ඒ වගේම අද මගේ දුවගේ උපන්දිනය.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි කියලා
පවුලක් සහ දියණියක් සමඟ?
ඇයි ඔබ ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් නොවන්නේ?
තේරුනා සර්.
මම ඇයට උපන්දින කේක් එකක් ගෙන එන්නම්,
ඉන්පසු නැවත කාර්යාලයට යන්න.
අනේ මන්දා මට මේ අවජාතකයාව මරන්න පුළුවන් නම්.
- හේයි, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- තාත්තා!
ඔව්?
මේක නියම තුවක්කුවක් වගේ.
GYEONGIN විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මෑත වෙඩි තැබීම්
පුරවැසියන් අතර කාංසාව අවුලුවයි.
බොහෝ දෙනෙක් පිටතට යාමෙන් වැළකී සිටිති
සාමාන්‍ය කාර්යයන් සඳහා, සහ…
ඔව් ජනාධිපතිතුමනි.
ජනාධිපතිතුමනි, සඳහන් කළා.
මම පණිවිඩය රිලේ කරන්නම්.
අපි දැන් ජාතික හදිසි අවස්ථාවක් ප්‍රකාශ කරනවා.
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
ඉතිහාසයේ විශාල ගැටුම්කාරී කාලයක්.
ඔබට මතකද
COVID-19 හි මුල් දින?
ගත වූයේ දින තුනක් පමණි
වෙස් මුහුණු සඳහා රට පුරා විකිණීමට.
කවුද නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ
තුවක්කු ජාතිය පුරා පැතිරිලා වගේ?
ඔය දෙන්න කතා කර කර ඉද්දි..
කම්පන සහගත ඡන්ද ප්‍රතිඵලයක් ආවා.
40% කට වැඩි පිරිසක් කියා සිටියේ තුවක්කු හිමිකම බවයි
කොරියාවේ නීතිගත කළ යුතුයි.
කොන්දේසි සහිත බලපත්‍ර ඇතුළුව,
බහුතරය ඒකට සහය දෙනවා.
එකතු කරන ලද පැකේජ ගණන
ඉතා අඩු වේ.
පැකේජ මිලියන හතරක්
දිනපතා බෙදා හරිනු ලැබේ.
අපට එය මේ ආකාරයෙන් කළමනාකරණය කළ නොහැක.
දකුණු කොරියාව වරක් මත්ද්‍රව්‍යවලින් තොර රටක්
දැන් තැනක්
ඖෂධ ලබා ගත හැකි තැන
ඕනෑම වේලාවක, ඕනෑම තැනක.
තුවක්කු සඳහා එය වෙනස් වේද?
මතුවීම
නොදන්නා සම්භවයක් ඇති ගිනි අවි
සැලකිය යුතු වෙනස්කම් ගෙන එයි
අපේ සමාජයට.
ඔබේ අදහස කුමක්ද
තුවක්කු අයිතිය නීතිගත කිරීම ගැන?
කරුණාකර අපගේ පෙත්සම අත්සන් කරන්න.
තුවක්කු එපා කියන්න!
"නෑ කියන්න"? අයියෝ මචන්.
මේ රටේ දවල් පිහි පහරවල් තිබුණා
අපිට තුවක්කු තියන්නත් කලින්.
දැන් ඔය පිස්සන් තුවක්කු ගේනවා
පාසල්, රෝහල් සහ දිවා සුරැකුම් වෙත.
ඒ තර්කයෙන් පාසල් ගුරුවරු පවා
සහ වෛද්‍යවරුන් තුවක්කු රැගෙන සිටිය යුතුය.
- ඔබ එය රටක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
-ඒක හරි!
තුවක්කු ප්‍රචණ්ඩත්වය අවුස්සන ඔබ වැනි මිනිසුන්,
වහාම වසා දැමිය යුතුය.
අපේ ළමයින්ට ඔය තුවක්කුවලින් වෙඩි තිබ්බොත්?
ඔබේ දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට,
අපට තවත් තුවක්කු අවශ්‍යයි.
හරියටම!
අපි හැමෝටම තුවක්කු තියෙනවා නම්,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දේ ඉවත් කිරීමට බිය වනු ඇත.
හාස්‍යජනක නොවන්න!
- එය විහිළුවක් වන්නේ කෙසේද?
- ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
හිස් වීදි
විරෝධතාකරුවන්ගෙන් පිරී යයි.
තුවක්කු වලට ඇති පුලුල් මහජන බිය
නව හැරීමක් ගනිමින් සිටී.
සියලුම නැව්ගත කරන ලද භාණ්ඩ ලබා දෙන ලදී
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව.
සූදානම් වෙන්න
ඊළඟ පියවර සඳහා.
ඔබට කිසියම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නැහැ, මම හොඳින්.
- මම ඔබව හවස පරීක්ෂාවෙන් හමුවෙමු.
-හරි හරී.
අද රෑට මේවා ඉවර කරන්න.
ප්‍රධාන හෙද නිලධාරියාගේ ඇගයීම අප සතුව ඇත
ලබන සතියේ.
අපට අපේ කණ්ඩායම සමඟ කිසිදු ප්‍රශ්නයක් අවශ්‍ය නැත,
ඒ නිසා අද හැමදේම ඉවර කරන්න.
නමුත් මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මම අද ආයෙත් රෑ වැඩ මුරය.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා දැන් මට ආපහු කතා කරනවා නේද?
ඒ වගේම දෙයක් නැති තරම්.
අමාරුයි විතරයි
මොකද ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
අපි එකිනෙකාගේ උගුරේ
අපට ලැබෙන සෑම අවස්ථාවක්ම,
ඉතින් ඇයි අපි හමු වුණේ
මෑතකදී බොහෝ විට?
අපි ඕනෑවට වඩා සමීප විය හැකිය.
හේයි ඔයා මෙහෙට ආවා
අපි කළ එකම හේතුව නිසා,
ඉතින් කොහොමද ඔය කට වහගන්නේ?
ලෝකය වෙනස් වෙමින් පවතී.
අපි නිශ්චලව වාඩි වන්නේ කෙසේද? අපිත් වෙනස් විය යුතුයි.
අපිට වෙඩි තියන්න ඕන නැත්නම්
ගොං වගේ මැරුවා.
- අපි අවමංගල්‍යයකද?
-ඒ කව්ද?
අඳුරු කම්පනය ඇයි?
තුවක්කු ගන්න ආවේ නැද්ද?
බැරි නම් මම නිකන් යනවා.
මේක ඇත්ත මගුලටද?
හේයි, පොඩි ජරාව. ඔයාගේ වයස කීය ද?
පොඩි පොන්නයා,
ඔබ ඔබේම ලෙස ගමන් කරන්නේ කෙසේද -
වැඩිහිටි වීම ඔබට ලබා දෙයි
මේ රටේ සෑම දෙයකටම නොමිලේ අවසරයක්?
හැමෝම මෙතරම් කම්පනයට පත්ව සිටින්නේ ඇයි?
මීට කලින් කෙනෙක් මැරිලා දැකලා නැද්ද?
ඔබ සියල්ලෝම හූල්ලමින් අවසන් නම්,
මා වෙත අවධානය යොමු කරන්න.
අවධානයෙන් සිටින්න සහ බැරෑරුම් වන්න.
මම නව සහකරුවෙකු සොයමින් සිටිමි,
නමුත් බොහෝ කෝකියන් සුප් හොද්ද නරක් කරයි.
මට ඕන එකක් විතරයි.
ඒ තුවක්කුවෙන් කවුද මට වෙඩි තියන්නේ.
මුලින්ම එන අයට මුලින්ම සේවය කරනවා. එකක් විතරයි.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
එය පිහියකට වඩා භාවිතා කිරීමට පහසු විය හැකිය.
මට වෙඩි තියන්න.
ඔයා හිතන්නේ අපි මෝඩයෝ කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම වෙඩි තියන්නේ නැහැ කියලා, අම්මපා?
දැනටමත් මට වෙඩි තියන්න.
තෝ පට්ට ජරාවක්.
මගුලක්, අම්මපා!
ඒක ඔයාව බය කළාද?
මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දීමට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම්.
ඒ වගේම මේක සුද්ද කරන්න.
GYEONGIN විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
නිල වශයෙන්, ඔබ ඉලක්ක 99ක් ඉවත් කර ඇත.
අද වන විට එම සංඛ්‍යාව 100 කි.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් සියල්ලන්ම වෙඩි තබා බිම හෙළීමටයි.
ඔබ නොවේද?
සහ 27 Baekju-ro දී,
කෙනෙක් ඉන්නවා කොකා අදින්න.
ලී ඩෝ!
ඔබ අවදියෙන්.
ඔබ චලනය නොවිය යුතුය. ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
කෝ මගේ කැප්ටන්?
ඔබ නොකළ යුතුයි.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- ඔබ සිටගෙන නොසිටිය යුතුය.
- මගේ කපිතාන්.
- කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
- කරුණාකර මගේ කපිතාන්ව සොයා ගන්න.
-කරුණාකර.
- ඔහුගේ නම Jo Hyeon-sik.
සන්සුන් වෙන්න.
-කරුණාකර.
- මම…
-ඔයාට හරි ද?
කෝ මගේ කපිතාන්?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
ජෝ හ්යොන්-සික් කොහෙද?
- එක මොහොතක්.
-මට සමාවෙන්න. මගේ කැප්ටන්...
- කරුණාකර විවේක ගන්න.
- කවුරුහරි ඔහුව දැක තිබේද?
කරුණාකර මට කියන්න Jo Hyeon-sik කොහෙද කියලා.
එයා මගේ කැප්ටන්.
- මම…
- නිලධාරි ලී.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Sung In Jang